Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

source: Acceleration
ko_kr: 가속
zh_hans: 加速

source: Acceleration max
ko_kr: 최대 가속
zh_hans: 最大加速

source: Acceleration step
ko_kr: 가속 단계
zh_hans: 加速步

# ADLAD
source: AD
ko_kr: 기원 후

source: Alert on break
ko_kr: 휴식 시 알림
zh_hans: 中断时发出警报

source: Alert on break sound
ko_kr: 브레이크 소리 경고
zh_hans: 断时声发出警报

# AndrewsPitchforkCalculationMethod_ModifiedSchiff
source: Modified Schiff
ko_kr: 수정된 쉬프
zh_hans: 修改后的希夫

# AndrewsPitchforkCalculationMethod_Schiff
source: Schiff
ko_kr: 쉬프
zh_hans: 希夫

# AndrewsPitchforkCalculationMethod_StandardPitchfork
source: Standard
ko_kr: 기준
zh_hans: 标准

# AskLineLength
source: Ask line length (% of chart)
ko_kr: 질문 선 길이(차트의 %)
zh_hans: 询问行长度 (图表的百分比)

# AskLineStroke
source: Ask line
ko_kr: 질문 라인
zh_hans: 询问行

# AuthDisclosureText1
source: Copyright <sup>©</sup> {0}. All rights reserved. NinjaTrader and the NinjaTrader logo. Reg. U.S. Pat. &amp; Tm. Off.
ko_kr: Copyright <sup>©</sup> {0}. All rights reserved. NinjaTrader 및 NinjaTrader 로고. Reg. U.S. Pat. &amp; Tm. Off.
zh_hans: 版权 <sup>©</sup> {0}。保留所有权利。NinjaTrader 和 NinjaTrader 徽标。美国注册帕特放大器;关闭。

# AuthDisclosureText2
source: FULL RISK DISCLOSURE: Futures and forex trading contains substantial risk and is not for every investor. An investor could potentially lose all or more than the initial investment. Risk capital is money that can be lost without jeopardizing ones financial security or lifestyle. Only risk capital should be used for trading and only those with sufficient risk capital should consider trading. Past performance is not necessarily indicative of future results.
ko_kr: 전체 위험 공개: 선물 및 외환 거래에는 상당한 위험이 포함되어 있으며 모든 투자자에게 해당되는 것은 아닙니다. 투자자는 잠재적으로 초기 투자액의 전부 또는 그 이상을 잃을 수 있습니다. 위험 자본은 재정적 안정이나 생활 방식을 위태롭게 하지 않고 손실될 수 있는 돈입니다. 거래에는 위험자본만 사용해야 하며 위험자본이 충분한 사람만 거래를 고려해야 합니다. 과거의 성과가 반드시 미래의 결과를 나타내는 것은 아닙니다.
zh_hans: 全面风险披露：期货和外汇交易包含重大风险，并非适合每个投资者。投资者可能会损失全部或超过初始投资。风险资本是可以在不危及财务安全或生活方式的情况下损失的资金。只有风险资本才应该用于交易，只有那些有足够的风险资本才应该考虑交易。过往表现并不一定预示未来业绩。

# BandPct
source: Band percent
ko_kr: 밴드 퍼센트
zh_hans: 带 %

source: Bar count
ko_kr: 바 수
zh_hans: K棒计数

source: Bar down
ko_kr: 바 다운
zh_hans: 下跌 bar

source: Bar spacing
ko_kr: 바 간격
zh_hans: k线间距

source: Bars period type
ko_kr: 막대 기간 유형
zh_hans: 条形周期类型

# BarsPeriodTypeNameDay
source: Day
ko_kr: 일
zh_hans: 日线

# BarsPeriodTypeNameHeikenAshi
source: Heiken-Ashi
ko_kr: 하이켄 아시

# BarsPeriodTypeNameKagi
source: Kagi
ko_kr: 카기
zh_hans: 卡吉

# BarsPeriodTypeNameLineBreak
source: Line Break
ko_kr: 줄 바꿈
zh_hans: 线断

# BarsPeriodTypeNameMinute
source: Minute
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟

# BarsPeriodTypeNameMonth
source: Month
ko_kr: 월
zh_hans: 月

# BarsPeriodTypeNamePointAndFigure
source: Point and Figure
ko_kr: 점과 그림
zh_hans: 点数图

# BarsPeriodTypeNameRange
source: Range
ko_kr: 범위
zh_hans: 等价线

# BarsPeriodTypeNameRenko
source: Renko
ko_kr: 렌코
zh_hans: 砖型图

# BarsPeriodTypeNameSecond
source: Second
ko_kr: 두번째
zh_hans: 秒

# BarsPeriodTypeNameTick
source: Tick
ko_kr: 진드기

# BarsPeriodTypeNameVolume
source: Volume
ko_kr: 용량
zh_hans: 成交量

# BarsPeriodTypeNameWeek
source: Week
ko_kr: 주
zh_hans: 周

# BarsPeriodTypeNameYear
source: Year
ko_kr: 년도
zh_hans: 年

source: Bars period value
ko_kr: 막대 기간 값
zh_hans: 条形周期值

# BarTimerDisconnectedError
source: Bar timer disabled since you are currently disconnected from a data provider
ko_kr: 현재 데이터 제공업체와의 연결이 끊어져 바 타이머가 비활성화되었습니다.
zh_hans: 条形图计时器禁用自你目前断开数据提供程序

# BarTimerSessionTimeError
source: Bar timer disabled since the current time is outside session time or chart end date
ko_kr: 현재 시간이 세션 시간 또는 차트 종료 날짜를 벗어났기 때문에 막대 타이머가 비활성화되었습니다.
zh_hans: 条形图计时器禁用自当前时间是外部会议时间或图表结束日期

# BarTimerTimeBasedError
source: Bar timer only works on intraday time based intervals
ko_kr: 바 타이머는 일중 시간 기반 간격에서만 작동합니다.
zh_hans: 条形图计时器仅适用于盘中时间基于时间间隔

# BarTimerTimeRemaining
source: Time remaining =
ko_kr: 남은 시간 =
zh_hans: 剩余时间 =

# BarTimerWaitingOnDataError
source: BarTimer waiting for realtime data before starting
ko_kr: 시작하기 전에 실시간 데이터를 기다리는 BarTimer
zh_hans: K棒Timer 在启动之前等待实时数据

source: Bar up
ko_kr: 바 업
zh_hans: K棒上涨

source: Base period
ko_kr: 기준 기간
zh_hans: 基准期

# BidLineLength
source: Bid line length (% of chart)
ko_kr: 입찰가 선 길이(차트의 %)
zh_hans: 投标线长度 (图表的百分比)

# BidLineStroke
source: Bid line
ko_kr: 입찰 라인
zh_hans: 投标线路

source: Block trade size
ko_kr: 대량매매 규모
zh_hans: 块交易规模

# BollingerLowerBand
source: Lower band
ko_kr: 하단 밴드
zh_hans: 下端

# BollingerMiddleBand
source: Middle band
ko_kr: 중간 밴드
zh_hans: 中端

# BollingerUpperBand
source: Upper band
ko_kr: 상단 밴드
zh_hans: 上端

# BuySellPressureBuyPressure
source: Buy pressure
ko_kr: 구매 압력
zh_hans: 买压

# BuySellPressureSellPressure
source: Sell pressure
ko_kr: 매도 압력
zh_hans: 卖压力

# BuySellVolumeBuys
source: Buys
ko_kr: 구매
zh_hans: 买入

# BuySellVolumeSells
source: Sells
ko_kr: 판매
zh_hans: 卖出

# CandlestickPatternFound
source: Pattern found
ko_kr: 패턴 발견
zh_hans: 发现模式

# CCILevel1
source: Level 1
ko_kr: 레벨 1
zh_hans: 级别 1

# CCILevel2
source: Level 2
ko_kr: 2 단계
zh_hans: 级别 2

# CCILevelMinus1
source: Level -1
ko_kr: 레벨 1
zh_hans: 一级-1

# CCILevelMinus2
source: Level -2
ko_kr: 2 단계
zh_hans: 一级-2

# ChartSpan_Day
source: 1 Day
ko_kr: 1 일
zh_hans: 1天

# ChartSpan_Min1
source: 1 min
ko_kr: 1 분
zh_hans: 1分钟

# ChartSpan_Min15
source: 15 min
ko_kr: 15 분
zh_hans: 15分钟

# ChartSpan_Min240
source: 240 min
ko_kr: 240분
zh_hans: 240分钟

# ChartSpan_Min30
source: 30 min
ko_kr: 30 분
zh_hans: 30分钟

# ChartSpan_Min5
source: 5 min
ko_kr: 5 분
zh_hans: 5分钟

# ChartSpan_Min60
source: 60 min
ko_kr: 60분
zh_hans: 60分钟

# ChartSpan_Month
source: 1 Month
ko_kr: 1 개월
zh_hans: 1个月

# ChartSpan_Week
source: 1 Week
ko_kr: 일주
zh_hans: 1周

# ChartSpan_Year
source: 1 Year
ko_kr: 일년
zh_hans: 1年

# ConstantLines1
source: Line 1
ko_kr: 1행
zh_hans: 第.1.行

# ConstantLines2
source: Line 2
ko_kr: 2행
zh_hans: 第 2 行

# ConstantLines3
source: Line 3
ko_kr: 3행
zh_hans: 第 3 行

# ConstantLines4
source: Line 4
ko_kr: 4행
zh_hans: 第 4 行

source: COT 1
ko_kr: 유아용 침대 1
zh_hans: 婴儿床 1

source: COT 2
ko_kr: 유아용 침대 2
zh_hans: 婴儿床 2

source: COT 3
ko_kr: 유아용 침대 3
zh_hans: 婴儿床 3

source: COT 4
ko_kr: 유아용 침대 4
zh_hans: 婴儿床 4

source: COT 5
ko_kr: 유아용 침대 5
zh_hans: 婴儿床 5

# CotDataError
source: COT data is not supported for this instrument
ko_kr: COT 데이터는 이 기기에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此仪器不支持 COT 数据

# CotDataStillDownloading
source: COT data is still being downloaded. Please refresh the indicator in few moments.
ko_kr: COT 데이터는 아직 다운로드 중입니다. 잠시 후 표시기를 새로고침하세요.
zh_hans: COT 数据仍在下载中。请稍后刷新指示器.

# CotDataWarning
source: "Download COT data at startup" must be enabled in Options to receive the latest data
ko_kr: 최신 데이터를 받으려면 옵션에서 "시작 시 COT 데이터 다운로드"를 활성화해야 합니다.
zh_hans: 您必须启用"启动时下载 COT 数据"才能接收最新的 COT 数据

source: Count down
ko_kr: 카운트 다운
zh_hans: 倒计时

# CountType_Trades
source: Trades
ko_kr: 거래
zh_hans: 交易单子

# CountType_Volume
source: Volume
ko_kr: 용량
zh_hans: 成交量

# CurrentDayOHLError
source: CurrentDayOHL only works on intraday intervals
ko_kr: CurrentDayOHL은 일중 간격에서만 작동합니다.
zh_hans: CurrentDayOHL 只适用于盘中间隔

# CurrentDayOHLHigh
source: Current high
ko_kr: 현재 최고
zh_hans: 当前高

# CurrentDayOHLLow
source: Current low
ko_kr: 현재 낮은
zh_hans: 当前低

# CurrentDayOHLOpen
source: Current open
ko_kr: 현재 오픈
zh_hans: 当前开盘

# CustomWindowAddOnBuyMarket
source: Buy Market
ko_kr: 시장 구매
zh_hans: 买入市价

# CustomWindowAddOnSellMarket
source: Sell Market
ko_kr: 판매 시장
zh_hans: 卖出市价

# CustomWindowSampleDescription
source: Custom Window Description
ko_kr: 사용자 정의 창 설명
zh_hans: 自定义窗口说明

# CustomWindowSampleName
source: Custom Window Sample
ko_kr: 사용자 정의 창 샘플
zh_hans: 自定义窗口示例

# DataBarsTypeDaily
source: Daily
ko_kr: 일일
zh_hans: 日线

# DataBarsTypeDay
source: {0} Day
ko_kr: {0} 일
zh_hans: {0} 天

# DataBarsTypeMinute
source: {0} Minute{1}
ko_kr: {0} 분 {1}
zh_hans: {0} 分 {1}

# DataBarsTypeMonth
source: {0} Month
ko_kr: {0} 월
zh_hans: {0} 月

# DataBarsTypeMonthly
source: Monthly
ko_kr: 월간 간행물
zh_hans: 每月

# DataBarsTypePointAndFigure
source: {0} Point and Figure
ko_kr: {0} 점과 도형
zh_hans: {0} 点数图

# DataBarsTypeRange
source: {0} Range{1}
ko_kr: {0} 범위 {1}
zh_hans: {0} 等价线 {1}

# DataBarsTypeRenko
source: {0} Renko
ko_kr: {0} 렌코
zh_hans: {0} 砖型图

# DataBarsTypeSecond
source: {0} Second
ko_kr: {0} 초
zh_hans: {0} 秒

# DataBarsTypeTick
source: {0} Tick{1}
ko_kr: {0} 체크 {1}

# DataBarsTypeVolume
source: {0} Volume{1}
ko_kr: {0} 볼륨 {1}
zh_hans: {0} 等量线 {1}

# DataBarsTypeWeek
source: {0} Week
ko_kr: {0} 주
zh_hans: {0} 周

# DataBarsTypeWeekly
source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_hans: 周

# DataBarsTypeYear
source: {0} Year
ko_kr: {0} 년
zh_hans: {0} 年

# DataBarsTypeYearly
source: Yearly
ko_kr: 매년
zh_hans: 年

source: Day
ko_kr: 일
zh_hans: 日线

source: Days
ko_kr: 날
zh_hans: 以天计算

source: Deviation type
ko_kr: 편차 유형
zh_hans: 偏差类型

source: Deviation value
ko_kr: 편차 값
zh_hans: 偏差值

# DonchianChannelMean
source: Mean
ko_kr: 평균
zh_hans: 平均数

source: Down bar color
ko_kr: 다운 바 색상
zh_hans: 下降条形图颜色

# DrawingToolIndicatorDescription
source: The Drawing tool tile indicator adds the ability to have a floating tile in the chart that can be customized to quickly access the most commonly used drawing tools.
ko_kr: 그리기 도구 타일 표시기는 가장 일반적으로 사용되는 그리기 도구에 빠르게 액세스할 수 있도록 사용자 지정할 수 있는 부동 타일을 차트에 추가하는 기능을 추가합니다.
zh_hans: "绘图工具磁贴" 指示器增加了在图表中具有浮动磁贴的功能, 该磁贴可以进行自定义, 以快速访问最常用的绘图工具。

# DrawingToolIndicatorName
source: Drawing tool tile
ko_kr: 그리기 도구 타일
zh_hans: 绘图工具磁贴

source: Draw lines
ko_kr: 선을 그리다
zh_hans: 绘制线条

# EMA1
source: EMA1 period
ko_kr: EMA1 기간
zh_hans: EMA1 期

# EMA2
source: EMA2 period
ko_kr: EMA2 기간
zh_hans: EMA2 期

# EmailSignature
source: Sent by NinjaTrader
ko_kr: NinjaTrader가 보낸
zh_hans: 由 NinjaTrader 发送

source: Envelope percentage
ko_kr: 봉투 비율
zh_hans: 信封的百分比

# FacebookServiceName
source: Facebook
ko_kr: 페이스북

# FacebookSignature
source: Sent by NinjaTrader
ko_kr: NinjaTrader가 보낸
zh_hans: 由 NinjaTrader 发送

source: Fast
ko_kr: 빠른
zh_hans: 快速

source: Fast limit
ko_kr: 빠른 제한
zh_hans: 快速的限制

source: Fast period
ko_kr: 빠른 기간
zh_hans: 快速周期

# FibonacciTextAlignment_ExtremeLeft
source: Extreme left
ko_kr: 극좌
zh_hans: 最左端。

# FibonacciTextAlignment_ExtremeRight
source: Extreme right
ko_kr: 극우
zh_hans: 极右

# FibonacciTextAlignment_Left
source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_hans: 左边

# FibonacciTextAlignment_Off
source: Off
ko_kr: 끄다
zh_hans: 不绘制

# FibonacciTextAlignment_Right
source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_hans: 右边

# FileFilterAnyLoadingDialog
source: Any (*.*)
ko_kr: 어느 (*.*)
zh_hans: 任何 (*.*)

# FileFilterAnyWinForms
source: Any (*.*)|*.*
ko_kr: 임의(*.*)|*.*
zh_hans: 任何 (*.*) | *.*

source: File name
ko_kr: 파일 이름
zh_hans: 文件名称

source: Font
ko_kr: 폰트
zh_hans: 字体

source: Forecast
ko_kr: 예측
zh_hans: 预测

# GannFanDirection_DownLeft
source: Down left
ko_kr: 왼쪽 아래
zh_hans: 向下向左

# GannFanDirection_DownRight
source: Down right
ko_kr: 오른쪽 아래
zh_hans: 向右下

# GannFanDirection_UpLeft
source: Up left
ko_kr: 왼쪽 위로
zh_hans: 向上向左

# GannFanDirection_UpRight
source: Up right
ko_kr: 오른쪽 위로
zh_hans: 右上

# GuiAuthorize
source: Authorize
ko_kr: 승인
zh_hans: 授权

# GuiChartStyleDojiBrush
source: Color for doji bars
ko_kr: 도지 바의 색상
zh_hans: 多吉酒吧的颜色

source: Higher high
ko_kr: 더 높게
zh_hans: 更高

source: Higher low
ko_kr: 높음 낮음
zh_hans: 较低

# HighlightVerticalRangeUnit_Currency
source: Currency
ko_kr: 통화
zh_hans: 金额

# HighlightVerticalRangeUnit_Percent
source: Percent
ko_kr: 퍼센트
zh_hans: 百分比

# HighlightVerticalRangeUnit_Pips
source: Pips
ko_kr: 핍
zh_hans: 点值

# HighlightVerticalRangeUnit_Price
source: Price
ko_kr: 가격
zh_hans: 价格

# HighlightVerticalRangeUnit_Ticks
source: Ticks
ko_kr: 진드기
zh_hans: Tick

source: HLC calculation mode
ko_kr: HLC 계산 모드
zh_hans: HLC 计算模式

# HLCCalculationMode_CalcFromIntradayData
source: Calculated from intraday data
ko_kr: 일중 데이터에서 계산
zh_hans: 从盘中的数据计算

# HLCCalculationMode_DailyBars
source: Use daily bars
ko_kr: 일일 바 사용
zh_hans: 使用日线K线

# HLCCalculationMode_UserDefinedValues
source: Use user defined values
ko_kr: 사용자 정의 값 사용
zh_hans: 使用用户定义的值

# HLCCalculationModeDescription
source: Approach for calculation the prior day HLC values.
ko_kr: 전날 HLC 값 계산 방법.
zh_hans: 前一天 HLC 值计算方法。

source: Import
ko_kr: 수입
zh_hans: 导入

# ImportTypeNinjaTraderBeginningOfBar
source: NinjaTrader (beginning of bar timestamps)
ko_kr: NinjaTrader(바 타임스탬프의 시작)
zh_hans: NinjaTrader （起点的K棒的时间戳）

# ImportTypeNinjaTraderDateTimeFormatError
source: {0}: Date/Time format error in line {1}: {2}: '{3}'
ko_kr: {0} {1} 행의 날짜/시간 형식 오류: {2} : ' {3} '
zh_hans: {0}: 行 {1} 中的日期/时间格式错误: {2}: '{3}'

# ImportTypeNinjaTraderEndOfBar
source: NinjaTrader (end of bar timestamps)
ko_kr: NinjaTrader(바 타임스탬프 끝)
zh_hans: NinjaTrader （结束时间戳栏）

# ImportTypeNinjaTraderFieldSeparatorNotIdentified
source: {0}: Import field separator could not be identified.
ko_kr: {0} : 가져오기 필드 구분자를 식별할 수 없습니다.
zh_hans: {0}: 找不到导入字段分隔符。

# ImportTypeNinjaTraderFormatError
source: {0}: Format error in line {1}: {2}: '{3}'
ko_kr: {0} {1} 행의 형식 오류: {2} : ' {3} '
zh_hans: {0}: 格式行 {1} 中的错误: {2}: '{3}'

# ImportTypeNinjaTraderInstrumentNotSupported
source: Unable to import file '{0}'. Instrument is not supported by repository.
ko_kr: {0} ' 파일을 가져올 수 없습니다. 기기가 저장소에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法导入文件"{0}"。品种不支持的存储库。

# ImportTypeNinjaTraderNumericPriceFormatError
source: {0}: Numeric price format not supported.
ko_kr: {0} : 숫자 가격 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: {0}: 数字价格格式不支持。

# ImportTypeNinjaTraderUnableReadData
source: Unable to read data from file '{0}': {1}
ko_kr: {0} ' 파일에서 데이터를 읽을 수 없음 {1}
zh_hans: 无法从文件"{0}"读取数据： {1}

# ImportTypeNinjaTraderUnexpectedFieldNumber
source: {0}: Unexpected number of fields in line '{1}', should be 3, 5 or 6
ko_kr: {0} {1} ' 줄에 예기치 않은 필드 수가 3, 5 또는 6이어야 합니다.
zh_hans: {0}: 意外的线"{1}"中的字段的数量应得到 3、 5 或 6

# ImportTypeTickData
source: Tick Data, LLC
ko_kr: 틱 데이터, LLC
zh_hans: 刻度数据, 有限责任公司

source: Incremental period
ko_kr: 증분 기간
zh_hans: 增量周期

source: Intermediate
ko_kr: 중급
zh_hans: 中间

source: Interval
ko_kr: 간격
zh_hans: 时间间隔

# KeltnerChannelMidline
source: Midline
ko_kr: 정중선
zh_hans: 中线

# KeyReversalPlot0
source: Plot 0
ko_kr: 플롯 0
zh_hans: 剧情 0

# LastLineLength
source: Last line length (% of chart)
ko_kr: 마지막 줄 길이(차트의 %)
zh_hans: 最后一行长度 (图表的百分比)

# LastLineStroke
source: Last line
ko_kr: 마지막 줄
zh_hans: 最后一行

source: Legend location
ko_kr: 범례 위치
zh_hans: 图例位置

# LegendLocation_BottomLeft
source: Bottom left
ko_kr: 왼쪽 하단
zh_hans: 左下角

# LegendLocation_BottomRight
source: Bottom right
ko_kr: 오른쪽 하단
zh_hans: 右下角

# LegendLocation_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 장애가있는
zh_hans: 禁用

# LegendLocation_TopLeft
source: Top left
ko_kr: 왼쪽 상단
zh_hans: 左上角

# LegendLocation_TopRight
source: Top right
ko_kr: 맨 위 오른쪽
zh_hans: 右上角

source: Length
ko_kr: 길이
zh_hans: 长度

source: Line 1 value
ko_kr: 라인 1 값
zh_hans: 第 1 行值

source: Line 2 value
ko_kr: 라인 2 값
zh_hans: 第 2 行的值

source: Line 3 value
ko_kr: 3행 값
zh_hans: 第 3 行值

source: Line 4 value
ko_kr: 4행 값
zh_hans: 第 4 行值

source: Line color
ko_kr: 선 색상
zh_hans: 线条颜色

source: Load
ko_kr: 짐
zh_hans: 加载

source: Location
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置

source: Lower high
ko_kr: 낮은 높은
zh_hans: 低高

source: Lower low
ko_kr: 낮은 낮은
zh_hans: 低低

# MailCcAddress
source: CC:
ko_kr: 참조:
zh_hans: 抄送：

# MailCcAddressDescription
source: The email address of your carbon copy recipient. Separate multiple addresses with ',' or ';'
ko_kr: 카본 카피 수신자의 이메일 주소. ',' 또는 ';'로 여러 주소를 구분하십시오.
zh_hans: 抄送收件人的电子邮件地址。用""、"或";"分隔多个地址

# MailServiceMailAddress
source: Email address
ko_kr: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址

# MailServiceName
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# MailServicePort
source: Connection - Port
ko_kr: 연결 - 포트
zh_hans: 连接的端口

# MailServiceSenderDisplayName
source: From name
ko_kr: 이름에서
zh_hans: 从名称

# MailServiceServer
source: Connection - Server
ko_kr: 연결 - 서버
zh_hans: 连接服务器

# MailServiceSSL
source: Connection - SSL
ko_kr: 연결 - SSL
zh_hans: 连接-SSL

# MailSubject
source: Subject:
ko_kr: 주제:
zh_hans: 主题:

# MailSubjectDescription
source: The subject of your email message
ko_kr: 이메일 메시지의 제목
zh_hans: 您的电子邮件消息的主题

# MailToAddress
source: To:
ko_kr: NS:
zh_hans: 自:

# MailToAddressDescription
source: The email address of your recipient. Separate multiple addresses with ',' or ';'
ko_kr: 받는 사람의 이메일 주소입니다. ',' 또는 ';'로 여러 주소를 구분하십시오.
zh_hans: 您的收件人电子邮件地址。分隔多个地址与 '，' 或 ';'

# MAMAFAMA
source: FAMA
ko_kr: 파마
zh_hans: 法玛

# MAPeriod
source: Moving average period
ko_kr: 이동 평균 기간
zh_hans: 移动平均周期

# MAType
source: Moving average type
ko_kr: 이동 평균 유형
zh_hans: 移动平均的类型

source: Moving average
ko_kr: 이동 평균
zh_hans: 移动平均线

# MovingAverageRibbonPlot1
source: Moving average 1
ko_kr: 이동 평균 1
zh_hans: 移动平均线1

# MovingAverageRibbonPlot2
source: Moving average 2
ko_kr: 이동 평균 2
zh_hans: 移动平均线2

# MovingAverageRibbonPlot3
source: Moving average 3
ko_kr: 이동 평균 3
zh_hans: 移动平均线3

# MovingAverageRibbonPlot4
source: Moving average 4
ko_kr: 이동 평균 4
zh_hans: 移动平均线4

# MovingAverageRibbonPlot5
source: Moving average 5
ko_kr: 이동 평균 5
zh_hans: 移动平均线5

# MovingAverageRibbonPlot6
source: Moving average 6
ko_kr: 이동 평균 6
zh_hans: 移动平均线6

# MovingAverageRibbonPlot7
source: Moving average 7
ko_kr: 이동 평균 7
zh_hans: 移动平均线7

# MovingAverageRibbonPlot8
source: Moving average 8
ko_kr: 이동 평균 8
zh_hans: 移动平均线8

# NBarsDownTrigger
source: Trigger
ko_kr: 방아쇠
zh_hans: 触发器

source: Negative color
ko_kr: 네거티브 컬러
zh_hans: 负色

# NetChangePosition_BottomLeft
source: Bottom left
ko_kr: 왼쪽 하단
zh_hans: 左下角

# NetChangePosition_BottomRight
source: Bottom right
ko_kr: 오른쪽 하단
zh_hans: 右下角

# NetChangePosition_TopLeft
source: Top left
ko_kr: 왼쪽 상단
zh_hans: 左上角

# NetChangePosition_TopRight
source: Top right
ko_kr: 맨 위 오른쪽
zh_hans: 右上角

# NinjaScriptBackground
source: Background
ko_kr: 배경
zh_hans: 背景

# NinjaScriptBarsTypeDay
source: Day
ko_kr: 일
zh_hans: 日线

# NinjaScriptBarsTypeHeikenAshi
source: Heiken Ashi
ko_kr: 하이켄 아시

# NinjaScriptBarsTypeKagi
source: Kagi
ko_kr: 카기
zh_hans: 卡吉

# NinjaScriptBarsTypeKagiReversal
source: Reversal
ko_kr: 반전
zh_hans: 逆转

# NinjaScriptBarsTypeLineBreak
source: Line Break
ko_kr: 줄 바꿈
zh_hans: 线断

# NinjaScriptBarsTypeLineBreakLineBreaks
source: Line breaks
ko_kr: 줄 바꿈
zh_hans: 换行符

# NinjaScriptBarsTypeMinute
source: Minute
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟

# NinjaScriptBarsTypeMonth
source: Month
ko_kr: 월
zh_hans: 月

# NinjaScriptBarsTypePointAndFigure
source: Point and Figure
ko_kr: 점과 그림
zh_hans: 点数图

# NinjaScriptBarsTypePointAndFigureBoxSize
source: Box size
ko_kr: 상자 크기
zh_hans: 框的大小

# NinjaScriptBarsTypePointAndFigureReversal
source: Reversal
ko_kr: 반전
zh_hans: 逆转

# NinjaScriptBarsTypeRange
source: Range
ko_kr: 범위
zh_hans: 等价线

# NinjaScriptBarsTypeRenko
source: Renko
ko_kr: 렌코
zh_hans: 砖型图

# NinjaScriptBarsTypeRenkoBrickSize
source: Brick size
ko_kr: 벽돌 크기
zh_hans: 砖的大小

# NinjaScriptBarsTypeSecond
source: Second
ko_kr: 두번째
zh_hans: 秒

# NinjaScriptBarsTypeTick
source: Tick
ko_kr: 진드기

# NinjaScriptBarsTypeVolume
source: Volume
ko_kr: 용량
zh_hans: 成交量

# NinjaScriptBarsTypeWeek
source: Week
ko_kr: 주
zh_hans: 周

# NinjaScriptBorder
source: Border
ko_kr: 국경
zh_hans: 边境

# NinjaScriptChartStyleBarWidth
source: Bar width
ko_kr: 바 너비
zh_hans: k线宽度

# NinjaScriptChartStyleBox
source: Box
ko_kr: 상자
zh_hans: 框

# NinjaScriptChartStyleBoxDownBarsColor
source: Color for down bars
ko_kr: 다운 바 색상
zh_hans: 下跌 k线 颜色

# NinjaScriptChartStyleBoxDownBarsOutline
source: Down bars outline
ko_kr: 다운 바 개요
zh_hans: 下降K线的大纲

# NinjaScriptChartStyleBoxUpBarsColor
source: Color for up bars
ko_kr: 바 색상
zh_hans: 上涨k线颜色

# NinjaScriptChartStyleBoxUpBarsOutline
source: Up bars outline
ko_kr: 위쪽 막대 개요
zh_hans: 上涨K线的大纲

# NinjaScriptChartStyleCandleDownBarsColor
source: Color for down bars
ko_kr: 다운 바 색상
zh_hans: 下跌 k线 颜色

# NinjaScriptChartStyleCandleOutline
source: Candle body outline
ko_kr: 캔들 본체 개요
zh_hans: K线边框颜色

# NinjaScriptChartStyleCandlestick
source: Candlestick
ko_kr: 촛대
zh_hans: K线

# NinjaScriptChartStyleCandlestickHollow
source: Hollow candlestick
ko_kr: 중공 촛대
zh_hans: 空心烛台

# NinjaScriptChartStyleCandleUpBarsColor
source: Color for up bars
ko_kr: 바 색상
zh_hans: 上涨k线颜色

# NinjaScriptChartStyleCandleWick
source: Candle wick
ko_kr: 양초 심지
zh_hans: 阴线

# NinjaScriptChartStyleEquivolume
source: Equivolume
ko_kr: 등량
zh_hans: 装备量

# NinjaScriptChartStyleHeikenAshi
source: Heiken Ashi
ko_kr: 하이켄 아시

# NinjaScriptChartStyleKagi
source: Kagi Line
ko_kr: 카기선
zh_hans: 卡吉线

# NinjaScriptChartStyleKagiThickLine
source: Thick line
ko_kr: 굵은 선
zh_hans: 粗线

# NinjaScriptChartStyleKagiThinLine
source: Thin line
ko_kr: 가는 선
zh_hans: 细线

# NinjaScriptChartStyleLineOnClose
source: Line on Close
ko_kr: 닫기 라인
zh_hans: 关闭行

# NinjaScriptChartStyleLineOnCloseColor
source: Color
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色

# NinjaScriptChartStyleLineOnCloseWidth
source: Line width
ko_kr: 선폭
zh_hans: 线宽

# NinjaScriptChartStyleLineWidth
source: Line width
ko_kr: 선폭
zh_hans: 线宽

# NinjaScriptChartStyleMountain
source: Mountain
ko_kr: 산
zh_hans: 分时图

# NinjaScriptChartStyleMountainColor
source: Color
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色

# NinjaScriptChartStyleMountainOutline
source: Outline
ko_kr: 개요
zh_hans: 轮廓

# NinjaScriptChartStyleOhlcDownBarsColor
source: Color for down bars
ko_kr: 다운 바 색상
zh_hans: 下跌 k线 颜色

# NinjaScriptChartStyleOhlcUpBarsColor
source: Color for up bars
ko_kr: 바 색상
zh_hans: 上涨k线颜色

# NinjaScriptChartStyleOpenClose
source: Open/Close
ko_kr: 열기/닫기
zh_hans: 开盘/收盘

# NinjaScriptChartStyleOpenCloseDownBarsColor
source: Color for down bars
ko_kr: 다운 바 색상
zh_hans: 下跌 k线 颜色

# NinjaScriptChartStyleOpenCloseDownBarsOutline
source: Down bars outline
ko_kr: 다운 바 개요
zh_hans: 下降K线的大纲

# NinjaScriptChartStyleOpenCloseUpBarsColor
source: Color for up bars
ko_kr: 바 색상
zh_hans: 上涨k线颜色

# NinjaScriptChartStyleOpenCloseUpBarsOutline
source: Up bars outline
ko_kr: 위쪽 막대 개요
zh_hans: 上涨K线的大纲

# NinjaScriptChartStylePointAndFigure
source: Point and Figure
ko_kr: 점과 그림
zh_hans: 点数图

# NinjaScriptChartStylePointAndFigureDownColor
source: Down color
ko_kr: 다운 칼라
zh_hans: 下来的颜色

# NinjaScriptChartStylePointAndFigureUpColor
source: Up color
ko_kr: 업 컬러
zh_hans: 颜色

# NinjaScriptDrawingToolAnchor
source: Anchor
ko_kr: 닻
zh_hans: 锚点

# NinjaScriptDrawingToolAnchorEnd
source: End
ko_kr: 끝
zh_hans: 结束

# NinjaScriptDrawingToolAnchorExtension
source: Extension
ko_kr: 확대
zh_hans: 扩展

# NinjaScriptDrawingToolAnchorMiddle
source: Middle
ko_kr: 가운데
zh_hans: 居中

# NinjaScriptDrawingToolAnchorStart
source: Start
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

# NinjaScriptDrawingToolAnchorText
source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_hans: 文本

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchfork
source: Andrews pitchfork
ko_kr: 앤드류 갈퀴
zh_hans: 安德鲁斯干草叉

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkCalculationMethod
source: Calculation method
ko_kr: 계산 방법
zh_hans: 计算方法

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkCategoryStrokes
source: Strokes
ko_kr: 뇌졸중
zh_hans: 中风

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkDescription
source: Andrews pitchfork description
ko_kr: Andrews 갈퀴 설명
zh_hans: 安德鲁音叉描述

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkExtendLinesBack
source: Extend lines back
ko_kr: 라인을 뒤로 연장
zh_hans: 将线条延伸回来

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkExtensionStroke
source: Extension Line Stroke
ko_kr: 연장선 스트로크
zh_hans: 延长线描边

# NinjaScriptDrawingToolAndrewsPitchforkRetracement
source: Retracement
ko_kr: 되돌림
zh_hans: 回调

# NinjaScriptDrawingToolArc
source: Arc
ko_kr: 호
zh_hans: 弧

# NinjaScriptDrawingToolAreaOpacity
source: Opacity - area (%)
ko_kr: 불투명도 - 면적(%)
zh_hans: 未透明度-面积 （%）

# NinjaScriptDrawingToolArrowLine
source: Arrow line
ko_kr: 화살표 라인
zh_hans: 箭头线

# NinjaScriptDrawingToolBackgroundOpacity
source: Background Opacity (%)
ko_kr: 배경 불투명도(%)
zh_hans: 背景不透明 （%）

# NinjaScriptDrawingToolEllipse
source: Ellipse
ko_kr: 타원
zh_hans: 椭圆

# NinjaScriptDrawingToolExtendedLine
source: Extended line
ko_kr: 확장 라인
zh_hans: 延长的线

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciCircle
source: Fibonacci circle
ko_kr: 피보나치 원
zh_hans: 斐波纳契圆

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciExtensions
source: Fibonacci extensions
ko_kr: 피보나치 확장
zh_hans: 斐波纳契扩展

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciLevelsBaseAnchorLineStroke
source: Anchor
ko_kr: 닻
zh_hans: 锚点

# NinjaScriptDrawingToolFibonacciRetracements
source: Fibonacci retracements
ko_kr: 피보나치 되돌림
zh_hans: 斐波纳契回撤
